Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/tutorials/index.po
Languages: zh_cn

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: Welcome to the Isaac Lab tutorials! These tutorials provide a step-by-step guide to help you understand and use various features of the framework. All the tutorials are written as Python scripts. You can find the source code for each tutorial in the ``scripts/tutorials`` directory of the Isaac Lab repository.
zh_cn: 欢迎来到 Isaac Lab 教程！这些教程提供了逐步指南，帮助您了解和使用该框架的各种功能。所有教程都是用 Python 脚本编写的。您可以在 Isaac Lab 仓库的 ``scripts/tutorials`` 目录中找到每个教程的源代码。

source: We would love to extend the tutorials to cover more topics and use cases, so please let us know if you have any suggestions.
zh_cn: 我们很乐意扩展教程，涵盖更多主题和用例，所以如果您有任何建议，请告诉我们。

source: We recommend that you go through the tutorials in the order they are listed here.
zh_cn: 我们建议您按照这里列出的顺序逐个完成教程。

source: Setting up a Simple Simulation
zh_cn: 设置简单仿真

source: These tutorials show you how to launch the simulation with different settings and spawn objects in the simulated scene. They cover the following APIs: :class:`~isaaclab.app.AppLauncher`, :class:`~isaaclab.sim.SimulationContext`, and :class:`~isaaclab.sim.spawners`.
zh_cn: 这些教程向你展示如何使用不同的设置启动仿真并在仿真场景中生成物体。它们涵盖以下API::class:`~isaaclab.app.AppLauncher` , :class:`~isaaclab.sim.SimulationContext` , 和 :class:`~isaaclab.sim.spawners` .

source: Interacting with Assets
zh_cn: 与资产互动

source: Having spawned objects in the scene, these tutorials show you how to create physics handles for these objects and interact with them. These revolve around the :class:`~isaaclab.assets.AssetBase` class and its derivatives such as :class:`~isaaclab.assets.RigidObject`, :class:`~isaaclab.assets.Articulation` and :class:`~isaaclab.assets.DeformableObject`.
zh_cn: 在场景中生成了物体之后，这些教程向你展示如何为这些物体创建物理操作手柄并与它们互动。它们围绕着 :class:`~isaaclab.assets.AssetBase` 类及其派生类，比如 :class:`~isaaclab.assets.RigidObject` , :class:`~isaaclab.assets.Articulation` 和 :class:`~isaaclab.assets.DeformableObject` .

source: Creating a Scene
zh_cn: 创建场景

source: With the basic concepts of the framework covered, the tutorials move to a more intuitive scene interface that uses the :class:`~isaaclab.scene.InteractiveScene` class. This class provides a higher level abstraction for creating scenes easily.
zh_cn: 在涵盖了框架的基本概念之后，教程将转移到一个更直观的场景界面，使用 :class:`~isaaclab.scene.InteractiveScene` 类。该类提供了一个更高级的抽象，以便轻松创建场景。

source: Designing an Environment
zh_cn: 设计环境

source: The following tutorials introduce the concept of manager-based environments: :class:`~isaaclab.envs.ManagerBasedEnv` and its derivative :class:`~isaaclab.envs.ManagerBasedRLEnv`, as well as the direct workflow base class :class:`~isaaclab.envs.DirectRLEnv`. These environments bring-in together different aspects of the framework to create a simulation environment for agent interaction.
zh_cn: 以下教程介绍了基于管理器的环境概念::class:`~isaaclab.envs.ManagerBasedEnv` 及其派生类 :class:`~isaaclab.envs.ManagerBasedRLEnv` , 以及直接工作流基类 :class:`~isaaclab.envs.DirectRLEnv` . 这些环境将框架的不同方面结合在一起，为智能体互动创建仿真环境。

source: Integrating Sensors
zh_cn: 集成传感器

source: The following tutorial shows you how to integrate sensors into the simulation environment. The tutorials introduce the :class:`~isaaclab.sensors.SensorBase` class and its derivatives such as :class:`~isaaclab.sensors.Camera` and :class:`~isaaclab.sensors.RayCaster`.
zh_cn: 以下教程向你展示如何将传感器集成到仿真环境中。它们介绍了 :class:`~isaaclab.sensors.SensorBase` 类及其派生类，比如 :class:`~isaaclab.sensors.Camera` 和 :class:`~isaaclab.sensors.RayCaster` .

source: Using motion generators
zh_cn: 使用运动生成器

source: While the robots in the simulation environment can be controlled at the joint-level, the following tutorials show you how to use motion generators to control the robots at the task-level.
zh_cn: 虽然仿真环境中的机器人可以在关节级别进行控制，但以下教程向你展示如何使用运动生成器以在任务级别控制机器人。
